


# Проект: Оценки отелей на Booking

## Оглавление
 1) Описание проекта.
 2) Какой кейс решаем?
 3) Краткая информация о данных.
 4) Этапы работы над проектом.
 5) Результаты
## Описание проекта.
Вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

## Какой кейс решаем?
✔️ Создаём свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения;

✔️ Принимаем участие в соревновании на Kaggle;

✔️ Разбираемся,  как правильно «подготовить» данные, чтобы ваша модель работала лучше.

## Что от нас требуется?

Модель машинного обучения дана в готовом виде. По условию задачи изменять ее параметры нельзя.

Основная наша задача состоит в:

* Очистке данных;
* Проектировании  и создании новых признаков;
* Разведовательном анализе данных (EDA).

В результате проделанной работы мы должны добиться наилучшего показателя метрики и выставить свой результат на соревнование на Kaggle.

Для рашения поставленной задачи представлен датасет, в котором содержатся сведения о 515 738 отзывов на отели Европы.

Датасет уже разбит на тренировочные и тестовые данные в соотношении 1/3. Проекту также предоставлен образец файла submission.csv в который мы запишем результаты работы модели, чтобы выставить на соревнование.

Этапы работы над проектом.
Работа над проектом проводилась на платформе Kaggle. 

### Применялись следующие шаги при работе с данными:

* Удаление лишних для задачи признаков

* Преобразование признаков путем стандартизации и кодирования в числовой тип данных

* Создание и обучение модели

* Запись результатов в файл

## Результаты
В конечном итоге удалось улучшить точность до 12.24
